# メモリスト画面

## 画面説明
- タイトルバー
  - タイトル
    画面左上に使用中のGitリポジトリ設定名が表示されます。デフォルトではアプリ内蔵のGitリポジトリが使用されます。
  - メニュー
    画面右上にメニューがあります。タップするとメニューが開きます。

- 新規メモ作成ボタン
    - クリックすると新規メモ作成画面をします。

- メモのリスト
  - タイトルバーの下にメモのリストが表示されます。
  - メモリストにはメモアイテムが表示されます。
  - メモを作成するとメモリストにメモアイテムとして追加されます。

- メモアイテム
  - メモのタイトルを表示します。

  - タイトルの下にサマリー表示を表示します。  
    ※サマリーといっても、メモの内容の先頭30文字を表示するだけです。

  - ファイルタイプアイコン
    - テキストファイルまたはバイナリファイルを示すアイコンを表示します。

  - ステータス表示
    - メモのコミット状態を表示します。
    - 新規作成したメモがまだコミットされていない場合は「？」と表示されます。
    - 修正したメモがまだコミットされていない場合は「M」と表示されます。
    - コンフリクトが発生した場合には「!」と表示されます。

- メモのリスト
  - タイトルバーの下にメモのリストが表示されます。
  - メモリストにはメモアイテムが表示されます。
  - メモを作成するとメモリストにメモアイテムとして追加されます。

- メモアイテム
  - メモのタイトルを表示します。
  - タイトルの下にサマリー表示を表示します。  
    ※サマリーといっても、メモの内容の先頭30文字を表示するだけです。
  - ステータス表示
    - メモのコミット状態を表示します。
    - 新規作成したメモがまだコミットされていない場合は「？」と表示されます。
    - 修正したメモがまだコミットされていない場合は「M」と表示されます。
    - コンフリクトが発生した場合には「!」と表示されます。


### フォルダ表示(ファイル名)
- フォルダ階層を表示します。
- メモのファイル名を表示します。

### フォルダ表示(メモタイトル名)
- フォルダ階層を表示します。
- メモのタイトルを表示します。


## 操作方法
### メモ追加ボタン
`メモ追加ボタン`をクリックするとメモ編集画面に移動します。

### メモをロングタップ
メモをロングタップでコンテキストメニュー表示  
- 編集  
  選択したメモを編集モードで開きます。

- タイトル変更  
  選択したメモのタイトルを変更します。

- ファイル名変更  
  選択したメモのファイル名を変更します。

- ファイル操作  
  ファイル関連の操作
  - ファイルの移動
  - ファイルのコピー
  - フォルダ作成
  - ファイル名変更
 
- 共有  
  選択したメモを別のアプリに送ります。

- 直前のコミットに戻す。

- コミット履歴  
  選択したメモのコミット履歴を表示します。

- 削除  
  選択したメモを削除します。


### メニュー
  画面右上のメニューをタップすると各種メニューが表示されます。  
- Settings  
  設定メニューです。タップするとアプリ設定画面に移動します。

- ヘルプ
  タップするとブラウザが起動してヘルプページを表示します。

- 検索  
  メモの内容を全文検索するための検索バーを表示します。

- 表示
  メモ一覧表示とファイルツリー表示の切り替えを行います。  
  - メモ一覧  
    初期表示画面。メモタイトル一覧画面を表示します。

  - フォルダ表示(ファイル名)  
    メモをフォルダ階層表示します。各メモのファイル名を表示します。  
    
  - フォルダ表示(メモタイトル)  
    メモをフォルダ階層表示します。各メモのメモタイトルを表示します。 
    
- バージョン管理
  コミット、直前のコミットに戻す、コミット履歴、Git pull、Git pushのメニューを選択するダイアログを表示します。
  
- その他

### git menu
- コミット
  git commit用のダイアログを表示します。  
  デフォルトで自動コミットが有効になっていますので、手動でコミットを行いたい場合などに使用します。
  自動コミットの場合は汎用的なコミットメッセージが使われますが、手動でコミットする場合はメッセージの編集が可能です。  
  手動コミットの場合場合はメモ更新後のメモタイトルに`M`とマークがつきます。  
  この状態でコミットダイアログを開いてコミットができます。  

- 直前のコミットに戻す、  

- コミット履歴

- git pull  
  git pullを実行します。

- git push  
  git pushを実行します。


### スクロール操作
- 画面を何回かスクロールすると次の処理が実行可能です。
- 右スクロール  
  メモ帳閲覧履歴から古い順にメモを表示します。

- 左スクロール  
  メモ帳閲覧履歴から新しい順にメモを表示します。

- 右スクロール -> 下スクロール  
  メモリストの先頭を表示。

- 右スクロール -> 上スクロール  
  メモリストの最後を表示。

- 左スクロール -> 右スクロール   
  Gitコミット用のダイアログ表示。

- 左スクロール -> 下スクロール  
  Git pullを実行。

- 左スクロール -> 上スクロール  
  Git pushを実行。

- 左スクロール -> 右スクロール -> 左スクロール  
  Gitリポジトリの選択ダイアログ表示

- 右スクロール -> 左スクロール  
  検索バーを表示します。

- 右スクロール -> 左スクロール -> 右スクロール   
  表示モード選択ダイアログを表示します。

- 右スクロール -> 左スクロール -> 右スクロール -> 左スクロール
  その他メニューを表示します。

