# Gitリポジトリ設定
Git関連の設定を行います。  

## Gitリポジトリ接続設定リスト
Gitリポジトリの接続設定を行います。  
- 一番左端のボタンをタップすると`Gitリポジトリ接続設定を編集`ダイアログが表示され、新規の設定を追加できます。
  - Git接続設定の名前  
    任意の名前を設定します。この名前がメモリスト画面のタイトルの一部に使用されます。

  - GitリポジトリのURL  
    GitリポジトリのURLを設定します。現在はhttps接続のみ可能であり、ssh接続は使用できません。

  - ユーザー名  
    Gitリポジトリ接続時のユーザー名を設定します。ユーザー認証が不要な場合は設定不要です。

  - パスワードまたはアクセストークン  
    Gitリポジトリ接続時のパスワードまたアクセストークンを設定します。  
    Githubを利用する場合はアクセストークンが必要になります。  
    参考:[個人用アクセス トークンの作成](https://docs.github.com/ja/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token)  

  - Git commit時のメールアドレス   
    git commit時のメールアドレスを設定します。  
    デフォルトでは架空のメールアドレス`user@example.com`としています。  
    
- 左から2番目のボタンをタップすると  `Gitリポジトリ接続設定を編集`ダイアログが表示され、既存の設定を編集できます。 

- 左から3番目のボタンをタップすると、選択中の設定が削除されます。  

- 右から2番目のボタンはキャンセルボタンです。変更を保存せずに画面を閉じます。  

- 一番右側のボタンはOKボタンです。変更を保存して画面を閉じます。  

## Gitブランチリスト
Gitブランチの選択、作成、削除、マージを行います。


## 
# 表示設定
画面表示に関する設定を行います。  

## カラーテーマ
- 画面の色を変更します。

## ダークモード
- ダークモードを有効化/無効化します。

## リスト画面のフォントサイズ
- リスト画面のフォントサイズを変更します。

## メモ画面のフォントサイズ
- メモ画面のフォントサイズを変更します。

## Launguage
- 画面表示の言語を変更します。現在選択可能な言語は`日本語`と`英語`です。

# 履歴設定・操作設定・その他

## 履歴設定
## メモ参照履歴の保存数
- メモ履歴表示で遡れる履歴の数を設定します。

# 操作設定
## スクロール操作機能
- スクロール操作による処理実行の有効/無効を設定します。
- デフォルトは有効です。

## 自動コミット機能
- 有効の場合はメモ保存時に自動でgit commitを実行します。
- デフォルトは有効です。

## 自動保存機能
- 有効の場合はメモを閉じた際に自動で変更内容を保存します。
- デフォルトは有効です。

## メモのサマリー表示機能
- 有効の場合はメモリスト画面でメモのサマリー表示を行います。
- サマリーといっても、メモの内容の先頭の30文字を表示するだけです。
- デフォルトは有効です。

## 自動メモ一覧作成機能
- 有効の場合はgit push時に自動でメモ一覧作成、コミットを行いgit pushの中に含めます。
- デフォルトは無効です。

# 共有設定
## 共有機能で受信したテキストの保存先フォルダ
共有機能でテキストを受信すると新規メモが作成されます。デフォルトの保存先フォルダの設定が可能です。

## 実行時に選択する
共有機能でテキストを受信した際に、保存先のフォルダ選択ダイアログを表示します。


# バックアップ/リストア/初期化
## バックアップ
- データと設定画面の内容のバックアップを取得します。

## リストア
- バックアップデータをリストアします。

## 設定のリセット
- データと設定画面の内容を初期化します。

# その他
## ライセンス表示
- このアプリのライセンス表示です。

## Third Party Notices
- このアプリが使用しているライブラリのライセンス表示です。

